========================================================================
       WIN32 アプリケーション : DGLSample
========================================================================


AppWizard はこの DGLSample アプリケーションを作成しました。  

このファイルには DGLSample アプリケーションを構成している各ファイルの概要
説明が含まれています。

DGLSample.cpp
    このファイルは dll の中心となるソース ファイルです。

DGLSample.dsp
    このファイル (プロジェクト ファイル) はプロジェクト レベルの情報を含み、
    シングル プロジェクトまたはサブ プロジェクトのビルドに使用されます。他の
    ユーザーとプロジェクト ファイル (.dsp) を共有できますが、メイク ファイル
    はローカルにエクスポートしてください。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルはプリコンパイル済みヘッダーファイル (PCH) DGLSample.pch
    やプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj を構築するために使用されます。


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の注意:

AppWizard は "TODO:" で始まるコメントで、ソースコードの追加やカスタマイズの必要
な場所を示します。


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
